Wie hat mir das DIFF der beiden Versionen geholfen, den Fehler zu finden?

DIFF zeigt nur die Zeilen im Code an, welche sich zwischen der ersten und
zweiten Version geändert haben. Der Aufwand, Fehler im Code zu finden, 
verringert sich dadurch massiv. (2018-08-16: 09:37)

Wie könnte der Zugang zu allen Versionen eines Files mich zu einem besseren 
Programmierer machen?

Ich könnte verstehen, wie der Code entstanden ist und anhand der Änderungen
im File viel lernen (2018-08-16 09:41)

Was sind die Vor- und Nachteile vom manuellen Wählen der Commits gegen
automatisches erstellen von Versionen wie in Google Docs?

Vorteile: jeder Commit kann logisch und zum richtien Zeitpunkt erfolgen.
Nachteile: möglicherweise vergesse ich zwischendurch eine logische Änderung
zu commiten.

Warum erlauben winige System zur Versionkontrolle das Speichern mehrerer 
Files in einem Commit und andere behandeln jedes File deparat?

Dies hat mit dem Einsatzzweck der Versionskontrolle zu tun. In der
Programmierung werden gehören meistens mehrere Files zu einer logischen
Änderung.

Wie kann git log und git diff eingesetzt werden um die Historie der Files
anzusehen?

git log: zeigt alle Commits und ihre Beschreibung.
git diff commit [n] commit[n]: zeigt die Unterschiede zweier Commits auch
in unterschiedlichen Files.


